Pet проект - Компьютерный клуб
Пользователь будет вводить количество часов он будет пользоваться компьютер 
и после того как его время пройдет должно высвечиваться оплата с ценой 
Главная функция проекта наверное будет аутинтефикация в которой будет два вида.
1) Вход чеком. При нажатии вход чеком владельцу дадут логин и пароль  
после чего он пройдет дальше и выберет свой компьютер. После окончания времени пользователя, пароль и логин удалять будет сам админ потому что я не умею удалять его автоматом. Было бы легче удалить его с базы даннами но нужен мвт.
2) Самая обычная аутинтефикация. Регистрация, Вход и Выход
