Сайт по отправлению жалоб

au
1. главное меню(две кнопки отправить жалобу и увидеть все жалобы)  


2. кнопка отправить жалобу должна отправлять на страницу send/
2.1 Жалоба будет состоять из
	author  (автор жалобы)
	city	(город)
	description (описание)
	date (дата)
	time (время)
	number (номер)
2.2 При отправлении жалобы, данные должны перенестить в база данные complain
3. Кнопка Жалобы должно иметь в себе все жалобы + отфильтровать их по городам. Типо выбрать город Астана и показать все жалобы 
из этого города
 
	